1. Создал сервис CardService для получения списка карточек с бэкенда и добавления карточек в список.
2. Создал компонент добавления карточки.
3. Создал сервис MailService для получения списка писем с бэкенда и добавления писем в список.
4. Создал компонент добавления письма.
5. Создал перехватчик InterceptService, который логирует в консоль все запросы к бэкенду.
6. Создал сервис AuthService, который имитирует ответ сервера аутентификации (управляется кнопкми из списка писем)

- - - - - - - -
Есть проблема:
- - - - - - - -
После перевода приложения на получение данных с бэкенда через сервис стал получать такую ошибку:
Error: Cannot find a differ supporting object '[object Object]' of type 'object'. NgFor only supports binding to Iterables such as Arrays.

Ругается вот на эту строчку:
<div class="list" *ngFor="let curUser of users">

Аналогичная ошибка и в списке писем.
И, тем не менее, приложение работает!

Помогите разобраться, пожалуйста
